Repository: fengjixuchui/Mac-Development
Catalog: 多语言工具/KLanguageTool2/KLanguageTool2/Python/excelTools/StringToExcel/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: High Quality (Full)
ja: 超高品質 (Full)

source: Better Quality (1/2)
ja: 高品質 (1/2)

source: Medium Quality (1/4)
ja: 標準品質 (1/4)

source: Low Quality (1/8)
ja: 普通品質 (1/8)

source: Open Filmstock
ja: Filmstockを開く

source: Enable hardware acceleration for video decoding
ja: ビデオをデコードする際、ハードウェアアクセラレーションを有効にする

source: Enable hardware acceleration for video encoding
ja: ビデオをエンコードする際、ハードウェアアクセラレーションを有効にする

source: The state of GPU rendering and hardware decoding has been changed and will take effect after rebooting the program.
ja: GPUレンダリングとハードウェアデコードの状態が変更されました。Filmoraの再起動で有効になります.

source: Name your custom text settings. They will be saved under the "Custom" category in your Titles library.
ja: オリジナルのカスタムテキストを作成し、名前を付けます。 作成されたカスタムテキストはタイトルライブラリの「カスタム」の中に保存されます。

source: Save as Custom
ja: カスタムとして保存

source: SAVE AS CUSTOM
ja: カスタムとして保存

source: Render Preview
ja: レンダリングプレビュー

source: Rendering files
ja: レンダリングファイル

source: Creating preview render for smooth playback
ja: スムーズにプレビューするため、レンダリングを実行中です。

source: Rendering frame %d of %lld
ja: フレーム %d の %lldをレンダリング

source: Rendering frames: %lld of %lld
ja: フレーム %d の %lldをレンダリング

source: Estimated Time Left: %@
ja: 推定残り時間：%@

source: Success! Your video has been created.
ja: ビデオは正常に作成されました。

source: Click this "Render Preview" button for smooth playback. You can delete unused render files to free up disk space by going to 'File' > 'Preferences' and finding the option in the 'Performance' tab.
ja: プレビューをスムーズに実行するには、「プレビューレンダリング」をクリックしてください。ディスク容量を確保するには、「ファイル」＞「設定」＞「パフォーマンス」より、使用しないレンダリングファイルを削除してください。

source: File name should not begin with a dot "."
ja: ファイル名はドット 「.」で始められません。

source: If you use dot "." at the beginning of your file's name the file will be hidden.
ja: ファイル名の先頭に「.」を使用すると、ファイル名が表示されません。

source: Use "."
ja: 「.」を使用

source: Oops! You aren't subscribed to a Filmstock plan through this Wondershare ID.
ja: ご入力されたWondershare IDはFilmstock のサブスクリプションプランに登録されていません。

source: Delete Preview Render Files
ja: プレビュー レンダリングファイルを削除

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Give Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Preview Render:
ja: レンダリングプレビュー：

source: Background render
ja: バックグラウンドレンダリング

source: Start after
ja: 自動レンダリング開始時：

source: Seconds
ja: 秒後

source: Preview Render files folder:
ja: プレビューレンダリングファイルのフォルダ：

source: Automatically delete render files when closing a project file
ja: プロジェクトファイルを閉じる際に、レンダーファイルを自動的に削除する

source: Delete render files
ja: レンダリングファイルを削除

source: Are you sure you want to delete all render files?
ja: すべてのレンダリングファイルを削除してよろしいですか？

source: Auto Ripple
ja: 自動リップル

source: Auto Ripple On
ja: 自動リップルをオンにする

source: Auto Ripple Off
ja: 自動リップルをオフにする

source: Shared Media
ja: 共有メディア

source: Advanced Split Screen Edit
ja: 詳細

source: Pan:
ja: パン：

source: Error! Low disk space
ja: エラー！ ディスク容量が足りません。

source: Error! Render folder is full
ja: エラー！ レンダリングフォルダに空き容量がありません。

source: Insert Mode:
ja: 挿入モード：

source: Split selected track only and insert
ja: 選択したトラックのみを分割して挿入する

source: Split all tracks and insert
ja: すべてのトラックを分割して挿入する

source: The file name(s) would be too long for the destination folder. You can shorten the file name and try again, or try a location that has a shorter path.
ja: ファイル名の長さが、指定のフォルダに対して長すぎる可能性があります。短いファイル名に変更して再実行するか、より短いパス名がある場所に移動してください。

source: There is not enough disk space. Free up disk space and try again.
ja: ディスク容量が不足しています。ディスクスペースを確保してから再度お試しください。

source: The Split Screen clip has been modified. Do you want to save the changes?
ja: 分割表示クリップが変更されました。変更を保存しますか？

source: Import media here to use it in multiple projects.
ja: メディアを複数のプロジェクトで使用するには、ここにインポートしてください。

source: The file name(s) would be too long for the destination folder. Try a location that has a shorter path.
ja: ファイル名の長さが、指定のフォルダに対して長すぎる可能性があります。より短いパス名がある場所に移動してください。

source: Drag a video or image onto the drop zone in previewer to create your split screen clip. Click the "Advanced" button to trim each sub clip.
ja: 分割表示のクリップを作成するには、プレビューアのドロップゾーンにビデオまたは画像をドラッグしてください。「高度編集」ボタンをクリックして、各サブクリップを編集することも可能です。

source: Add to Split Screen
ja: 分割表示に追加

source: Import Frequently Used Media Here to Use Across Projects
ja: よく使用するメディアをここにインポートしてプロジェクト間で使用する

source: Confirm your order information
ja: ご注文情報を確認してください

source: Confirm
ja: 確認

source: Email
ja: Eメール

source: Order number
ja: 注文番号

source: Product name
ja: 製品名

source: Telephone number
ja: 電話番号

source: Are you sure you want to remove all render files?
ja: レンダリングファイルを全て削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove all proxy files?
ja: プロキシファイルを全て削除してよろしいですか？

source: There is not enough free disk space to complete preview render, please free up some disk space and try again.
ja: プレビューレンダリングを実行するためのディスク容量が足りません。ディスク容量を確保してから再度お試しください。

source: Individual Plan
ja: 個人向けプラン

source: Business Plan
ja: ビジネスプラン

source: Academic Plan
ja: 学生・教職員プラン

source: Manage My Account
ja: マイアカウントを管理

source: Nothing configurable, please click a split screen section in Previewer to continue editing.
ja: 設定可能なものがありません。分割表示プレビューアをクリックして編集を続けてください。

source: Fit Split Screen Duration on main Timeline
ja: 分割表示のメディア持続時間をタイムラインに一致させる

source: Split Screen 1
ja: 分割表示1

source: Render Timeline
ja: プレビューレンダリング

source: Untitled
ja: タイトルなし

source: Split Screen Duration
ja: 分割表示の持続期間

source: Enable Split Screen Animation
ja: 分割表示のアニメーションを有効にする

source: Preparing...
ja: 準備中…

source: Creating...
ja: 変換中…

source: Make TSFolder...
ja: TSフォルダを作成…

source: Copy TSFolder...
ja: TSフォルダをコピー…

source: Make DVDMedia...
ja: DVDメディアを作成…

source: Make ISO...
ja: ISOを作成…

source: Copy ISO...
ja: ISOをコピー…

source: Burning...
ja: 作成中…

source: Uploading...
ja: アップロード中…

source: Create DVD Menu
ja: DVD メニューを作成

source: Invalid characters in DVD name! "*./[]\:";|=", as well as Japanese and Chinese characters are not allowed!
ja: ファイル名に無効な文字が！ "*./[]\:";|="だけでなく、日本語や中国語の文字が許可されていません！

source: How kinds of videos you are planning to make? We will provide relative resources/effects based on your opinion in the futher. (Max. 3 choices)
ja: 差し支えなければ、作成される動画の種類をお知らせください。お客様の貴重なご意見を今後の編集エフェクトの開発の参考にさせていただきます。（最大3つまで選択可能）

source: Submit
ja: 送信

source: Skip
ja: スキップ

source: Follow us for more tutorials.
ja: Filmora公式チャンネルをフォローする

source: Learn Filmora
ja: スタートガイドを始める

source: Quick Tour
ja: クイックスタート

source: Hi, thanks for choosing Filmora. We made this quick start tour to help you jump in and make amazing videos. It'll only take 1 minute!
ja: Filmoraをご利用いただき誠にありがとうございます。 動画編集をさらに簡単にお楽しみいただけるよう、1分間のクイックスタートガイドをご覧ください。

source: 1/5 Import Media
ja: 1/5メディアをインポート

source: Import video clips, images, and audio files.
ja: ビデオクリップ、画像、およびオーディオファイルをインポートしてみましょう。

source: NEXT
ja: 次へ

source: 2/5 Add Resources to Project
ja: 2/5プロジェクトにリソースを追加

source: Add Resources to Project
ja: プロジェクトにリソースを追加

source: Just drag and drop! Add clips, titles, transitions, effects, and more to the timeline easily.
ja: ドラッグ＆ドロップするだけ！クリップ、タイトル、トランジション、エフェクトなどをタイムラインに簡単に追加可能。

source: 3/5 Manage Clips on Timeline
ja: 3/5タイムラインでクリップを整理

source: Manage Clips on Timeline
ja: タイムラインでクリップを整理

source: Split clips using the 'scissors' tool. Drag clips to move them to different tracks.
ja: 「はさみ」ツールを使用してクリップを分割してください。クリップをドラッグして、別のトラックに移動してみましょう。

source: 4/5 Preview Your Project
ja: 4/5プロジェクトをプレビュー

source: Preview Your Project
ja: プロジェクトをプレビュー

source: Drag the playhead to where you want to start watching and click the 'Play' button.
ja: 再生ヘッドを視聴を開始する場所にドラッグし、「再生」ボタンをクリックしてください。

source: 5/5 Export and Share
ja: 5/5エクスポートと共有

source: Export and Share
ja: エクスポートと共有

source: Export your video to your computer or share it on social media.
ja: ビデオをエクスポートするか、ソーシャルメディアで共有してください。

source: Finish
ja: 終わり

source: Click here to watch video tutorials, read our user guide, and more.
ja: こちらから動画チュートリアルやユーザーガイドがご覧いただけます。

source: START A NEW VIDEO
ja: 新しいプロジェクトを開始する

source: STAY IN THIS PORJECT
ja: サンプルプロジェクトを編集する

source: Well Done!
ja: よくやった

source: You finished the Quick Start guide! Now you can keep playing with this sample project, or you can start a brand new creation that’s all your own.
ja: クイックスタートガイドが終了しました。これで、独自の作成を開始したり、Filmoraの詳細を学ぶことができます。

source: Are you sure you want to quit the Quick Start tour? It's only 1 minute long and you learn a lot.
ja: 本当にクイックスタートガイドを終了しますか？

source: Continue
ja: 続ける

source: Quit the tour
ja: 終了

source: Click here to import your own pictures, videos, or audio
ja: ここをクリックして、写真、ビデオ、およびオーディオファイルをインポートしてください。

source: When you're finished, click 'Export' to export your video.
ja: 編集完了したら、「出力」をクリックしてビデオを出力してください。

source: Filmora Quick Start
ja: Filmoraクイックスタート

source: 1 Learning the Interface
ja: 1操作画面について

source: 2 Creating a Project
ja: 2プロジェクトの作成

source: 3 Importing Media
ja: 3メディアのインポート

source: 4 Editing Basics
ja: 4基本編集

source: 5 Exporting Media
ja: 5メディアのエクスポート

source: 6 Performance and Preferences
ja: 6パフォーマンスと設定

source: 7 Using the Timeline
ja: 7タイムラインの使用

source: 8 Editing Audio
ja: 8オーディオの編集

source: 9 Color Correction
ja: 9色補正

source: 10 Text and Titles
ja: 10テキストとタイトル

source: 11 Transitions
ja: 11トランジション

source: 12 Effects
ja: 12エフェクト

source: 13 Auto Ripple
ja: 13自動リップル

source: Quick Start Guide
ja: クイックスタートガイド

source: REGISTER
ja: 登録

source: Forget password?
ja: パスワードをお忘れの方はこちら？

source: Please input your email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワード

source: Please enter a vaild email
ja: 正しいメールアドレスを入力してください

source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

source: Enter a combination of at least six numbersletters & symbols.
ja: 6〜16桁のパスワードを入力してください。

source: The password youve entered is incorrect.
ja: パスワードが不一致です！

source: Something wrong please try again!
ja: エーラーが発生しました、再試行してください。

source: Login successfully
ja: ログインに成功しました

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー

source: In Process
ja: 処理中

source: Create an Account
ja: 新規登録

source: or login with
ja: SNSアカウントでログイン

source: Create Account Successfully!
ja: アカウントを新規作成しました！

source: Log in to your Wondershare ID
ja: Wondershare IDログイン

source: Create your Wondershare ID
ja: Wondershare IDを新規作成

source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？

source: Sign in here
ja: ログイン

source: Not a member?
ja: はじめてご利用される方

source: Back to Log In
ja: ログインに戻る

source: Next Step
ja: 次へ

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください

source: Please wait for follow-up actions!
ja: フォローアップのアクションを待ってください！

source: Didn't receive an email?
ja: コードを受け取りませんでしたか？

source: Click here to
ja: 迷惑メールフォルダを確認、または

source: resend
ja: 再送信

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Enter your email address
ja: お客様のEメール

source: For your account security please enter your verification code below. We sent your verification code to
ja: セキュリティのため、認証コードを入力してください。

source: Enter verification code
ja: 認証コードを入力してください

source: By creating this account you are agreeing to our
ja: このアカウントを作成すると、

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: EULA
ja: エンドユーザー使用許諾契約書

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Please enter a valid first name.
ja: 「名」を入力してください

source: Please enter a valid last name.
ja: 「姓」を入力してください

source: Active Device Limit
ja: アクティブデバイスの制限

source: Empower Your Imagination
ja: 想像力のその先へ

source: Log In on this Device
ja: このデバイスでログイン

source: Do Not Log In
ja: ログインしない

source: You are currently signed in as %@ on %d other devices. Your device limit is %d
ja: 現在、他の %d つのデバイスで %@ としてサインインしています。 デバイス数の制限は %d つです

source: If you log in on this device using this account you will be logged out on the following device:%@
ja: このアカウントを使用してこのデバイスでログインすると、次のデバイスからログアウトされます：%@

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Try Again
ja: 再試行

source: Page Did Not Load
ja: ページが読み込まれませんでした

source: The page could not be loaded. Please try one of the following solutions: 1. Check your network settings and, if there's no problem, try again. 2. Disable or change the settings on your firewall and try again.
ja: ページが読み込まれませんでした。 次の解決策を試してください： 1. ネットワーク設定を確認し、問題がない場合は再試行してください。 2.ファイアウォールの設定を無効にするか変更して、再試行してください。

source: Network connection failed
ja: ネットワーク接続に失敗しました

source: We noticed that you added some footage into the project.Do you want to export your video?
ja: プロジェクトに映像を追加したことがわかりました。ビデオをエクスポートしますか？

source: Project Library Window at Startup:
ja: 起動時のプロジェクトライブラリウィンドウ:

source: Show this window when Filmora launches
ja: Filmoraの起動時にこのウィンドウを表示する

source: Show Startup window when Filmora launches
ja: Filmoraの起動時にこのウィンドウを表示する

source: If the conversion fails, you can still use your original version of Filmora to open the project file.
ja: 変換に失敗した場合でも、元のバージョンのFilmoraを使用してプロジェクトファイルを開くことができます。

source: Failed to convert the project file
ja: プロジェクトファイルの変換に失敗しました

source: Please use your original version of Filmora to open the project file.
ja: 元のバージョンのFilmoraを使用して、プロジェクトファイルを開いてください。

source: Contact our Customer Support if you don't have your original version any more.
ja: 元のバージョンがない場合は、カスタマーサポートにお問い合わせください。

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

source: Follow this tutorial to get up to speed.
ja: チュートリアルを視聴して編集の効率を上げましょう。

source: Match to Media
ja: メディアに一致

source: Keep Project Settings
ja: プロジェクト設定を保持する

source: You have exceeded the character limit; please use multiple text boxes.
ja: 文字数の上限に達しました。複数のテキストボックスをご利用ください。

source: Do you want to keep the split clips as a group?
ja: 分割クリップをグループ化しますか？

source: Keep Group
ja: グループ化を保持

source: Ungroup
ja: グループ解除

source: Straight Alpha
ja: ストレートアルファ

source: Premultiplied Alpha
ja: 合成アルファ

source: Ignore Alpha
ja: アルファを無視する

source: Click to split
ja: クリックして分割する

source: Drag to move playhead
ja: ドラッグしてプレイヘッドに移動

source: Beat Detection
ja: ビート検出

source: Beat Options
ja: ビートオプション

source: Highlight every
ja: ハイライト間隔

source: Highlight offset
ja: ハイライト指定

source: Beats
ja: ビート

source: Mark highlight beats only
ja: ハイライトされたビートのみをマーク

source: Beats analyzed. Drag and drop the music to the timeline to see beat markers.
ja: ビートが検出されました。音楽ファイルをタイムラインにドラッグアンドドロップし、ビートマーカーを確認してください。

source: Filmora is installing beat detection plugins. Please wait.
ja: ビート検出プラグインをインストールしています。少々お待ちください。

source: beat detection completed
ja: ビート検出が完了しました

source: beat detected failed
ja: ビートが検出されませんでした

source: Request time out, Please check your network connection.
ja: タイムアウトをリクエストしてください。ネットワーク接続を確認してください。

source: Click here to manually install the plugin.
ja: プラグインを手動でインストールするには、ここをクリックしてください。

source: Color Enhancement
ja: カラーエンハンス

source: Threshold
ja: しきい値

source: Value
ja: 値

source: Frames
ja: フレーム

source: Included
ja: 搭載素材

source: You don't have any Favorites. Click 'Favorite' while hovering over a resource to add an item to this folder.
ja: お気に入りがありません。お気に入りフォルダに素材を追加するには、素材にマウスのカーソルを合わせながら「お気に入り」をクリックしてください。

source: Find even more video effects, music, stock footage, and images on Filmstock.
ja: Filmstockからは、さらに多くの動画エフェクト、音楽、ストック映像、画像が入手できます。

source: Visit Filmstock
ja: Filmstockを開く

source: Your One-Stop Shop for Royalty-Free Video Effects, Audio, and Stock Media.
ja: ロイヤリティフリーの動画エフェクトや、サウンド素材、メディア素材が一気に揃うサイトです。

source: You're not connected to the internet
ja: インターネットに接続されていません。

source: You need internet access to visit Filmstock. Please check your connection and try again.
ja: Filmstockにアクセスするには、インターネットに接続する必要があります。ネット接続を確認してから、もう一度お試しください。

source: Access more effects! Try Filmstock free for %@ days.
ja: より多くのエフェクトを入手！ Filmstockを%@日間無料でお試しください。

source: Access more effects! Try
ja: より多くのエフェクトを入手！

source: free for %@ days.
ja: を%@日間無料でお試しください。

source: Start Free Trial
ja: 無料体験を開始

source: I agree to the Terms and Conditions.
ja: 利用規約に同意します。

source: I agree to
ja: 同意

source: the Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: Free Trial of Filmstock
ja: Filmstockを無料体験

source: 1. You'll get the Free Trial for %@ days.
ja: 1. %@日間無料で試用可能です。

source: For your trial period you'll be able to use both Standard and Premium video effects and other resources recommended here for free.
ja: ご試用いただけるFilmstockの有料素材は、ソフト内に表示されているFilmstockの素材のみです。

source: When your trial ends you can choose to purchase a Filmstock plan to continue using these resources.
ja: 試用期間が終了した後も、Filmstockの有料素材を使用されたい場合、Filmstockの有料プランをご購入ください。

source: Got It
ja: 了解

source: Congrats! Your free trial will last from %@ to %@.
ja: Filmstockの有料素材（一部）は、%@から%@まで無料でご試用いただけます。

source: from %@ to %@
ja: %@から%@まで

source: Free Trial
ja: 無料体験

source: %@ Days Left
ja: 残り%@日

source: Sorry, your free trial has ended. To continue using Filmstock resources please purchase a subscription.
ja: 無料体験期間が終了しました。Filmstockの素材を引き続き使用するには、サブスクリプションプランをご購入ください。

source: Subscribe
ja: サブスクリプションを購入

source: Refresh My Account
ja: アカウントを更新

source: You are subscribed to the Filmstock Standard Plan. If you need to try the effects from the Premium Plan, please upgrade your account.
ja: Filmstockのスタンダードプランに登録されています。プレミアムプランのエフェクトをご利用いただく場合は、アカウントをアップグレードしてください。

source: You are subscribed to the Filmstock Premium Plan. All the recommended effects below can be used.
ja: Filmstockのプレミアムプランに登録されています。下記すべての推奨エフェクトをご利用いただけます。

source: Subscribe to Premium Plan
ja: プレミアムプランのサブスクリプションを購入

source: A video preview of the effects in this pack.
ja: このパックのエフェクトのビデオをプレビューします。

source: Downloading...
ja: ダウンロード中…

source: Cancel Download
ja: ダウンロードをキャンセル

source: Find effects downloaded from Filmstock here.
ja: Filmstockからダウンロードしたエフェクトはこちらから検索してください。

source: Free plan
ja: フリー

source: Standard plan
ja: スタンダードプラン

source: Premium plan
ja: プレミアムプラン

source: StIll have problems, please click here.
ja: まだご不明な点がございましたら、FAQページにてご参考ください。

source: click here
ja: FAQページへ

source: upgrade_Link
ja: アップグレード

source: Login Required
ja: ログインが必要です

source: Filmstokcs need login and register
ja: 続行するにはWondershare IDが必要になります。ログイン、または無料でアカウントを作成してください。

source: Wondershare ID provides you an easy way to activate your software access Filmora Effect Store and Filmora.io community.
ja: Wondershare IDを取得すると、Filmoraのアカウント管理及びエフェクトストアでのエフェクトの管理が簡単にできます。

source: Get More Effects from Filmstock
ja: Filmstockからより多くのエフェクトを入手

source: Try Filmstock free for %d days
ja: Filmstockを%d日間無料体験

source: Activate Filmora
ja: Filmoraのライセンス認証

source: Wondershare Filmora (UNACTIVATED)
ja: Wondershare Filmora（ライセンス未認証）

source: Sign in with your Wondershare ID to activate Filmora
ja: Wondershare IDでログインしてFilmoraをアクティベートする

source: Enter the email you used to place the order
ja: ご購入際のメールアドレスを入力してください

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Forget password
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Sign in to Activate Filmora Now
ja: Filmoraのライセンス認証をする

source: OR
ja: または

source: If you have a license code, or have other trouble to activate Filmora, click here to troubleshoot.
ja: 登録コードをお持ちの場合は、ここをクリックしてFilmoraのライセンス認証をしてください。

source: If you're having trouble activating Filmora, click here to troubleshoot.
ja: Filmoraのライセンス認証に問題がある場合は、ここをクリックしてトラブルシューティングを行ってください。

source: You are signed in with the Wondershare ID (%@) and are using the free plan of Filmora.
ja: Wondershare ID （%@）でサインインしました。現在はFilmoraの無料プランを使用しています。

source: If you have purchased a plan, click here to refresh your activation status.
ja: すでにプランをご購入されている場合は、ここをクリックしてライセンスステータスを更新してください。

source: Please make sure you‘re using the same OS platform you purchased it for.
ja: ご購入された製品とパソコンのOSが合っているかを確認してください。

source: Wondershare Filmora (ACTIVATED)
ja: Wondershare Filmora（ライセンス認証済）

source: Your Wondershare ID (%@) has been activated sucessfully.
ja: Wondershare ID （%@）は正常にアクティベートされました。

source: Lifetime Plan/Annualy Plan/Monthly Plan/Quaterly Plan
ja: ライフタイムプラン/年間プラン/月間プラン/3ヶ月間プラン

source: Expires
ja: 有効期限

source: Your license has been activated successfully.
ja: ライセンスが正常にアクティベートされました。

source: You are signed in with the Wondershare ID (%@) .We are refreshing your account info now. It may take a few seconds.
ja: Wondershare ID （%@）でサインインしました。アカウント情報を更新しています。しばらくお待ちください。

source: It looks like this Wondershare ID has been deactivated on this device, please re-login on this device or double check the activation status in Account Center.
ja: ご注文の際に使用したWondershare IDアカウントでサインインしているか、ご購入された製品とパソコンのOSが合っているかを確認してください。

source: There is no Wondershare ID associated with that email address. Make sure to use the email address you used to place the order. You can find it in your confirmation email.
ja: 入力されたメールアドレスで登録されたWondershare IDがみつかりませんでした。 ご注文の際に使用したメールアドレスを使用してください。ご 注文確認メールで関連情報を確認できます。

source: The password you've entered is incorrect. Click Forget password to reset your password.
ja: パスワードが正しくありません。 パスワードを忘れた場合は、ここをクリックして再設定してください。

source: Enter the email address you used to purchase your license and the activation code you received in your confirmation email. Or click here to retrieve your license code.
ja: ご注文時に使用したメールアドレスとご注文確認メールで受け取った登録コードを入力してください。ここをクリックして登録コードを再取得することも可能です。

source: Licensed e-mail
ja: 登録Eメールアドレス

source: Activation code
ja: 登録コード

source: FREE TRIAL
ja: 無料体験

source: Activate Filmora Now
ja: 今すぐFilmoraのライセンス認証をする

source: If you have purchased a plan, click here to refresh your authorization.
ja: プランをご購入された場合は、ここをクリックして使用権限を更新してください。

source: We are refreshing your account info now. It may take a few seconds.
ja: アカウント情報を更新しています。しばらくお待ちください。

source: Still unactivated? Please check that you're using the same OS platform you purchased it for. For more troubleshooting, click here.
ja: ライセンス認証が完了しなかった場合は、ご購入された製品とパソコンのOSが合っているかをご確認ください。トラブルシューティングの詳細については、ここをクリックしてください。

source: click here2
ja: ここ

source: Split Button
ja: 分割ボタン

source: Show the split button on timeline playhead
ja: タイムラインの再生ヘッドに分割ボタンを表示する

source: Unlisted
ja: 限定公開

source: Select all clips with the same color mark
ja: 同じ色のクリップを選択する

source: Close Gap
ja: ギャップを閉じる

source: 1. Videos about daily life are popular on YouTube.
ja: 1. YouTubeでは日常生活をテーマにした動画が人気です。

source: 2. When using a green screen make sure your space is well lit.
ja: 2. グリーンスクリーンを使用する場合は、スペースに十分な光が当たるようにしてください。

source: 3. 'Magic hours' for video lighting: right after sunrise and right before it sets.
ja: 3. 撮影時の照明の「マジックアワー」は、日の出の直後と日没の直前です。

source: 4. Invent your own challenge video and you could go viral.
ja: 4. オリジナルのチャレンジ動画を作成し、注目を集めましょう。

source: 5. Clap to create a waveform spike for easy audio syncing.
ja: 5. クラップして波形のスパイクを作成し、簡単にオーディオを同期できます。

source: 6. The internet loves animals. Could your pet be the next big star?
ja: 6. ペット動画は常にネットで人気があります。あなたのペットが、次のビッグスターになるかもしれません。

source: 7. Use text in Facebook videos - 85% of them are watched without sound.
ja: 7. Facebookの動画にテキストを使おう - 85%は音声なしで視聴されています。

source: 8. When shooting outdoors, keep the sun behind you.
ja: 8. 屋外で撮影するときは、太陽の光をバックに撮影しましょう。

source: 9. Add clips to Shared Media to access them in future projects.
ja: 9. 共有メディアにクリップを追加して、次回以降のプロジェクトでアクセスできるようにしましょう。

source: 10. Create a video intro that shows off your personality.
ja: 10. あなたの個性をアピールするビデオイントロを作成しましょう。

source: 11. Fade down your background music while someone's talking.
ja: 11. 人物が話している際には、BGMをフェードダウンさせます。

source: 12. Use timeline markers to label your clips and stay organized.
ja: 12. タイムラインマーカーを使って、クリップにラベルを付けて整理しましょう。

source: 13. You can record voiceovers inside Filmora.
ja: 13. Filmoraを使って、ナレーションを録音できます。

source: 14. Mark beats with Beat Detection and edit to your music.
ja: 14. ビート検出機能を使ってビートをマークし、音楽に合わせて編集しましょう。

source: 15.Build "social proof" with a testimonial video
ja: 15.テスティモ二アル動画でコメントやフィードバックを残すことができます。

source: 16.Introduce the team with a company video.
ja: 16.会社の動画でチームを紹介しましょう。

source: 17. Create a music video for your fire audio track.
ja: 17. オーディオトラックでオリジナルミュージックビデオを作成。

source: Redo last action.
ja: 最後の操作をやり直します。

source: Undo last action.
ja: 最後の操作を元に戻します。

source: Delete selected media on timeline.
ja: タイムライン上で選択したメディアを削除します。

source: Split selected media at playhead location.
ja: プレイヘッドの位置で選択したメディアを分割します。
